It's about time you die now!
Sudah tiba masanya kamu mati!
Twist!
Berputar!
Enfold!
Membalut!
Whirlpool!
Lubuk Pusar!
Flow!
Arus!
My sword is so heavy!
Pedang saya sangat berat!
But...
Tapi...
Second Form Improved!
Gaya Kedua Dipertingkat!
Lateral Water Wheel!
Roda Air Melintang!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 10: Together Forever)
"Episod 10: Bersama Selama-lamanya"
I succeeded.
Saya berjaya.
If I'm not in the water, the whirlpool's power would weaken.
Kalau saya tak berada dalam air, kuasa lubuk pusar menjadi lebih lemah.
Good thing my opponent attacked, so it added power...
Nasib baik lawan saya menyerang, jadi ia menambahkan kuasa...
for the arrowhead to become entangled.
supaya kepala anak panah terbelit.
Darn it.
Tak guna.
Darn it!
Tak guna!
I obviously just need to bring your head back...
Saya cuma perlu bawa balik kepala kamu...
and I can get that important man's approval!
dan saya akan dapat penghargaan daripada lelaki penting itu!
Unforgivable!
Tak boleh dimaaafkan!
You let dirty mud get stuck on my face!
Kamu buat lumpur kotor terkena muka saya!
I want you to die with me!
Saya nak kamu mati dengan saya!
Oh no.
Oh, tidak.
I wasn't able to completely defeat him just now.
Saya tak dapat kalahkan dia sepenuhnya tadi.
Among the arrowheads that attacked me since earlier,
Antara anak-anak panah yang menyerang saya tadi,
this one has the strongest traction,
yang ini mempunyai cengkaman paling kuat.
If I don't consecutively attack to counter it,
Kalau saya tak menyerang terus-menerus untuk melawannya,
my body will break apart.
badan saya akan hancur.
Fourth Form!
Gaya Keempat!
Striking Tide!
Paluan Arus!
I feel a heavy pressure on my body,
Saya rasa tekanan berat pada badan
making me unable to use my sword.
yang membuatkan saya tak dapat menggunakan pedang.
Make a move.
Lakukan serangan.
I must make a move.
Saya harus lakukan serangan.
I can't be defeated in a place like this!
Saya tak boleh dikalahkan di tempat begini!
Second Form!
Gaya Kedua!
Water Wheel!
Roda Air!
Waterfall Basin!
Lembangan Air Terjun!
Surface Slash!
Kelaran Permukaan Air!
Drop Ripple Thrust Curve!
Tikaman Lengkung Titisan Ombak!
Whirlpool!
Lubuk Pusar!
I've never attacked consecutively like this before.
Saya tak pernah menyerang berterusan begini sebelum ini.
It seems my hands are going to break into many pieces.
Saya rasa seperti tangan saya akan retak dan hancur.
That's not enough.
Ini tak cukup.
I want you to suffer more!
Saya mahu kamu sengsara lagi!
How many more times?
Berapa kali lagi?
How many times would be enough?
Berapa kali lagi baru akan cukup?
Stop thinking about it!
Berhenti berfikir!
Just attack continuously!
Hanya serang terus-menerus!
Attack continuously!
Serang terus-menerus!
This won't do.
Tak boleh.
It's not enough.
Ini tak cukup.
Nezuko.
Nezuko.
Lady Tamayo.
Cik Tamayo.
Yushiro.
Yushiro.
My ribs and feet are broken.
Tulang rusuk dan kaki saya dah patah.
This is bad.
Ini sangat teruk.
I'm too exhausted...
Saya terlalu penat...
to even hold the sword.
dan tak berdaya pegang pedang saya.
I must...
Saya mesti...
go over there quickly.
pergi ke sana secepat mungkin.
The demon is still over there.
Iblis itu masih ada di sana.
I must go there right now.
Saya mesti pergi ke sana sekarang.
I'll be right there.
Saya akan ke sana sekarang.
You must be safe.
Kamu mesti selamat.
Please be safe.
Tolong berada dalam keadaan selamat.
Useless fool!
Tak guna!
It's very easy to dodge continuous straight-line attacks.
Mengelak serangan lurus yang berterusan sangat mudah.
It's also very easy to determine your location.
Ia juga memudahkan saya mengetahui kedudukan kamu.
It's the same for me.
Saya pun sama.
Even if you turn invisible,
Walaupun kamu melenyapkan diri,
I can completely see through you!
saya tetap boleh nampak kamu dengan jelas!
Very interesting.
Sangat menarik.
You...
Kamu...
Even if you don't die, don't come out without thinking.
Walaupun kamu tak mati, jangan keluar melulu.
What's the matter again?
Apa lagi?
What are you doing?
Apa yang kamu buat?
The ball is coming!
Bola itu menuju ke sini!
That girl...
Budak perempuan itu...
Lady Tamayo.
Cik Tamayo.
I can't believe that she can kick my ball back.
Saya tak percaya dia boleh tendang balik bola saya.
She really doesn't know what's good for her!
Dia memang tak tahu apa yang bagus untuk dia!
You troublemaker!
Budak kurang ajar!
Amazing.
Menakjubkan.
Lady Tamayo, this is...
Cik Tamayo, ini...
I just used the ordinary recovery medicine.
Saya hanya guna ubat penawar biasa.
It's a medicine for demons.
Ia ubat untuk iblis.
It doesn't make them stronger.
Ubat itu tak boleh menambahkan kuasa.
That's Nezuko's own power.
Itu kuasa Nezuko sendiri.
Without relying on eating humans,
Walaupun dia tak bergantung kepada memakan manusia,
her own power...
kuasanya sendiri...
is quickly growing.
cepat meningkat.
But her opponent is very strong too.
Tetapi lawannya juga amat kuat.
If she uses all her power,
Kalau dia gunakan seluruh kuasanya,
Nezuko wouldn't be able to defeat her.
Nezuko tak akan dapat mengalahkan dia.
I must do something.
Saya mesti buat sesuatu.
What an interesting girl.
Budak perempuan yang menarik.
From now on, I'm going to deal with you seriously.
Mulai sekarang, saya akan melawan kamu dengan bersungguh-sungguh.
I want to see how long you can hang on.
Saya nak tengok berapa lama kamu boleh bertahan.
Ms. Twelve Demon Moons.
Cik Dua Belas Iblis Bulan.
Don't bother me!
Jangan kacau saya!
You defector, go away!
Pengkhianat, pergi dari sini!
Please let me ask you one thing.
Tolong izinkan saya tanya kamu satu perkara.
Do you know who Kibutsuji really is?
Kamu tahu siapa sebenarnya Kibutsuji?
What do you mean?
Apa maksud kamu?
That man is just a coward.
Lelaki itu hanyalah pengecut.
He's been afraid of something.
Dia sedang takut akan sesuatu.
Stop it.
Berhenti.
Stop talking!
Berhenti bercakap!
Do you know the reason why demons can't stay together...
Kamu tahu kenapa iblis tak boleh duduk bersama...
and why they kill each other?
dan kenapa mereka bunuh satu sama lain?
In order to prevent demons...
Untuk mencegah iblis-iblis...
from gathering together and attacking him,
daripada berkumpul dan menyerang dia,
Kibutsiji is using that...
Kibutsuji menggunakan perihal ini...
to control all of you.
untuk mengawal kamu semua.
Shut up.
Diam.
Shut up!
Diam!
He's not as insignificant as you said!
Dia tidak lemah seperti yang kamu katakan!
Lady Tamayo is using a spell.
Cik Tamayo sedang menggunakan sihir.
No one can compare to his power!
Tiada siapa boleh dibandingkan dengan kekuatannya!
He's stronger than anyone!
Dia lebih kuat daripada semua orang lain!
Lord Kibutsuji is...
Tuan Kibutsuji ialah...
You said his name.
Kamu sebut nama dia.
The curse will initiate.
Sumpahan akan bermula.
Magical Aroma of Daylight...
Aroma Ajaib Siang Hari...
weakens one's brain functions,
melemahkan fungsi otak seseorang,
making one unable to lie and keep secrets.
membuatkannya tak boleh menipu dan menyimpan rahsia.
Its power is incredible.
Kuasanya sangat hebat.
Lady Tamayo.
Cik Tamayo.
Even if you're so pitiful,
Walaupun saya kasihankan kamu,
farewell.
selamat tinggal.
Please forgive me!
Tolong maafkan saya!
Please, please forgive me!
Tolong, tolong maafkan saya!
Is she dead?
Adakah dia sudah mati?
She'll die soon.
Dia akan mati sebentar lagi.
This is a curse.
Inilah sumpahan.
Her body will be destroyed...
Badannya akan dihancurkan...
by Kibutsuji's cells inside of her.
oleh sel-sel Kibutsuji dalam badannya.
Basically,
Pada dasarnya,
battles betweens demons is a waste of effort.
pertarungan antara iblis ialah sesuatu yang sia-sia.
It's meaningless.
Ia tak bermakna.
Because they're unable to give a fatal blow.
Kerana mereka tak boleh berikan pukulan yang mendatangkan maut.
Only the sunlight and the swords of the Demon Slayer Corps can do that.
Cuma cahaya matahari dan pedang Angkatan Pembunuh Iblis dapat melakukannya.
It's just that Kibutsuji can destroy the demon's cells.
Hanya Kibutsuji yang boleh menghancurkan sel-sel iblis.
Don't inhale Lady Tamayo's spell.
Jangan sedut sihir Cik Tamayo.
It will harm human bodies.
Ia akan memudaratkan badan manusia.
Understand?
Faham?
Tanjiro.
Tanjiro.
She's not part of the Twelve Demon Moons.
Dia bukan salah seorang daripada Dua Belas Iblis Bulan.
The Twelve Demon Moons' eyeballs are engraved with a number,
Biji mata Dua Belas Iblis Bulan diukir dengan nombor,
but she doesn't have that.
tapi biji matanya tiada ukiran.
I'm afraid that the other demon...
Saya bimbang yang iblis lagi satu itu juga...
isn't part of the Twelve Demon Moons either.
bukan Dua Belas Iblis Bulan.
They're too weak.
Mereka terlalu lemah.
Too weak?
Terlalu lemah?
That's considered weak?
Itu dianggap lemah?
Lady Tamayo can't be mistaken.
Cik Tamayo mesti tak tersilap.
However, there are brainless demons like this...
Tapi memang ada iblis tak berotak seperti ini...
who dare to harm Lady Tamayo.
yang berani mencederakan Cik Tamayo.
Of course she'll have this kind of karma.
Sudah tentu dia akan menerima karma begini.
I hope this blood...
Saya harap darah ini...
can provide clues to help me make the cure.
dapat berikan petunjuk untuk bantu saya hasilkan penawar.
I'll go and check on Nezuko...
Saya akan pergi tengok Nezuko...
because I let her drink some medicine,
sebab saya beri dia minum satu ubat
and she even inhaled the spell.
dan dia juga telah menyedut sihir ini.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Stay here. Don't move around.
Tunggu di sini. Jangan bergerak.
I'll leave the rest to you.
Saya serahkan perkara lain kepada kamu.
I don't want to leave Lady Tamayo.
Saya tak mahu tinggalkan Cik Tamayo
Not even half a step!
walaupun setengah langkah!
The ball.
Bola itu.
(Slayer)
"Pembunuh"
The ball is here.
Bola itu ada di sini.
Play with me...
Mari main dengan saya...
She's just like a child,
Dia seperti seorang budak-budak,
yet she killed many people.
tapi dia telah bunuh ramai orang.
She was incited to think that she's part of the Twelve Demon Moons.
Dia dihasut untuk fikir yang dia tergolong dalam Dua Belas Iblis Bulan.
She was lied to,
Dia telah ditipu,
asked to battle,
diarah untuk bertarung
and then...
dan kemudian...
killed by Kibutsuji's curse.
dibunuh oleh sumpahan Kibutsuji.
She has no chance of being saved at all.
Dia tiada peluang untuk diselamatkan langsung.
Not even her bones or her body will remain after she dies.
Tiada satu tulang dalam badannya pun yang akan tinggal selepas dia mati.
Is this their karma...
Adakah ini karma mereka...
for killing so many human lives?
kerana membunuh ramai nyawa manusia?
Kibutsuji.
Kibutsuji.
I can't believe that man...
Saya tak percaya lelaki itu...
did such a thing to those who admire him.
buat perkara sebegini kepada mereka yang mengagumi dia.
He's the real demon.
Dia ialah iblis sebenar.
Lady Tamayo.
Cik Tamayo.
Yushiro.
Yushiro.
Over here.
Di sini.
It doesn't matter if you come.
Tak apa kalau kamu tak datang.
Come down if you want to.
Turun kalau kamu mahu.
Yushiro.
Yushiro.
I was kidding.
Saya hanya bergurau.
Please come over here, Tanjiro.
Mari ke sini, Tanjiro.
Yes.
Ya.
Nezuko.
Nezuko.
Before morning comes,
Sebelum pagi menjelma,
we move to this basement...
kami berpindah ke bilik bawah tanah ini...
where sunlight can't shine through.
di mana cahaya matahari tak bersinar.
Nezuko?
Nezuko?
Get away from Lady Tamayo!
Pergi jauh dari Cik Tamayo!
That's so rude!
Kurang ajar!
Don't act this way, Yushiro.
Jangan begitu, Yushiro.
It's fine.
Tak mengapa.
Yes.
Ya.
Lady Tamayo is so gentle and thoughtful.
Cik Tamayo sangat lemah-lembut dan bertimbang-rasa.
She's so beautiful.
Dia sangat cantik.
Don't do that.
Jangan buat begitu.
From the beginning,
Dari tadi lagi,
Nezuko has always acted this way.
Nezuko bersikap begini.
Is she all right?
Adakah dia tak apa-apa?
Don't worry.
Jangan risau.
She's fine.
Dia tak apa-apa.
I think she's treating you two...
Saya rasa dia melayan kamu berdua...
like the people in our family.
seperti ahli keluarga kami.
Don't do that.
Jangan buat begitu.
Family?
Keluarga?
But Nezuko has been conditioned...
Tapi Nezuko sudah biasa...
to treat humans as family.
menganggap manusia sebagai keluarganya.
But we're demons.
Tapi kami iblis.
Don't do that.
Jangan buat begitu.
However, Nezuko thinks that you're both humans.
Tapi Nezuko sangka kamu berdua manusia.
That's why she wants to protect you.
Sebab itulah dia mahu melindungi kamu.
I don't like the fact that Nezuko has been conditioned.
Saya tak suka yang Nezuko telah terbiasa dengan perkara itu.
It seems like she has retained her own consciousness.
Ia seperti dia masih memiliki kesedarannnya sendiri.
This is great.
Jadi, ini sangat bagus.
I'm sorry!
Saya minta maaf!
Nezuko.
Nezuko.
Nezuko, let go!
Nezuko, lepaskan dia!
You're acting very rude!
Kamu sangat biadab!
Thank you.
Terima kasih.
Nezuko.
Nezuko.
Even so, do you still want to live?
Walaupun begitu, adakah kamu mahu terus hidup?
Even if you're not human anymore, do you still want to live?
Walaupun kamu bukan lagi manusia, kamu masih mahu terus hidup?
If you go on this way,
Kalau perkara ini berterusan,
I think you'll die sooner or later.
saya rasa lambat-laun kamu akan mati.
However, not being human anymore...
Tetapi tidak lagi menjadi manusia...
is very painful and sad.
ialah satu perkara yang menyakitkan dan menyedihkan.
Even so, do you still want to live?
Walaupun begitu, adakah kamu mahu terus hidup?
We must leave this place.
Kita mesti tinggalkan tempat ini.
Because it's too close to Kibutsuji.
Kerana ia terlalu dekat dengan Kibutsuji.
If we don't hide quickly,
Kalau kita tak menyembunyikan diri dengan segera,
it would be dangerous.
ia sangat berbahaya.
And even if we intentionally hide ourselves,
Walaupun kita bersembunyi dengan baik,
I interact with humans as a doctor.
saya masih berinteraksi dengan manusia sebagai doktor.
Someone might notice that I'm a demon.
Seseorang mungkin dapat tahu yang saya seekor iblis.
Children and senior citizens are the most sensitive.
Kanak-kanak dan orang tua paling sensitif.
Tanjiro.
Tanjiro.
Yes.
Ya.
Let us take care of Nezuko.
Izinkan kami untuk menjaga Nezuko.
Even if I can't completely guarantee that she'll be safe,
Walaupun saya tak dapat betul-betul jamin yang dia akan selamat,
it's better than you bringing her to your battles.
ia lebih baik daripada membawanya semasa bertarung.
I guess she's right.
Mungkin dia betul.
Entrusting Nezuko to them...
Mengamanahkan Nezuko kepada mereka...
is better for Nezuko's sake indeed.
mungkin lebih baik untuk Nezuko.
Lady Tamayo.
Cik Tamayo.
I really appreciate your kindness.
Saya sangat menghargai kebaikan kamu.
However...
Tapi...
We must be together.
Kami mesti berada bersama.
We won't be separated.
Kami tak boleh dipisahkan.
We will never be apart again.
Kami tak akan terpisah lagi.
All right.
Baiklah.
I wish you all the best.
Saya doakan yang terbaik untuk kamu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
We must destroy all traces before we leave.
Kami perlu hapuskan segala petunjuk sebelum pergi.
Leave now.
Pergi sekarang.
Yes.
Ya.
So,
Jadi,
Lady Tamayo and Yushiro, please take care.
Cik Tamayo dan Yushiro, sila jaga diri baik-baik.
Let's go, Nezuko.
Mari kita pergi, Nezuko.
Don't be so impatient.
Jangan terlalu tergesa-gesa.
Tanjiro!
Tanjiro!
Your sister...
Adik kamu...
is a beauty.
ialah seorang rupawan.
South, southeast.
Tenggara, tenggara.
The next destination is south, southeast.
Destinasi seterusnya ialah tenggara, tenggara.
All right, I got it.
Baiklah, saya faham.
- Can you keep quiet? - South, southeast.
-Bolehkah kamu senyap? -Tenggara, tenggara.
Please.
Tolonglah.
I know already. Please!
Saya dah tahu. Tolonglah!
Please!
Tolonglah!
Marry me, okay?
Berkahwinlah dengan saya, okey?
I don't know when I'll die.
Saya tak tahu bila saya akan mati.
So I hope that you can marry me.
Saya harap kamu boleh kahwin dengan saya.
Please!
Tolonglah!
What's the matter with that person?
Kenapa dengan dia?
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
"South, southeast."
Tenggara, tenggara.
I just finished a battle. When exactly can I rest?
Saya baru sahaja habis bertarung. Bila saya boleh berehat?
What? Do I sound like him?
Apa? Suara saya sama macam dia?
I didn't intentionally imitate him.
Saya bukan sengaja mengajuk dia.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
All the Kasugai Crows in the Demon Slayer Corps have names.
Semua Burung Gagak Kasugai dalam Angkatan Pembunuh Iblis ada nama.
I heard that mine is called Tennoji Matsuemon.
Saya dengar yang burung gagak saya bernama Tennoji Matsuemon.
All right. Lastly,
Baiklah. Akhir sekali,
"This is your first task as a demon slayer."
Ini ialah tugas pertama kamu sebagai pembunuh iblis.
From our very first task,
Dari tugas pertama,
we keep battling.
kita asyik bertarung.
Next, Episode 11, "Tsuzumi Mansion".
Seterusnya, Episod 11, "Rumah Agam Tsuzumi".
Why won't the Demon Slayer Corps let people rest?
Kenapa Angkatan Pembunuh Iblis tak bagi orang masa berehat?
(To be continued)
"Bersambung"